Titelfolie:
	bessere Einleitung
	Reverse Engineering -> warum genau der Speicher und warum fange ich mit dem Speicherschema an?
	Warum ist der Speicher so interessant? Was sind die Zusammenhänge?
		Anz. Kaffee's bis zur nächsten Reinigung

serielle Schnittstelle -> uart Verbindung

gegen Redundanz der Infomationen: Folie 2 Kaffe <-> Arduino und Folie 3 dann rüber zum PC

Folie 7
Der Speicher kann auf 2 Arten erreicht werden:
- direkt: aber Strom während des Betriebs schlecht möglich
- seriell: mein Weg um aktive Vorgänge untersuchen zu können
Reverse Engineering: Verständnis, was passiert wo?

Folie 8: was sind elementare veränderungen?

Folie 9: aktueller Stand?

Folie 10: Abschluss folie, jetzt zu Ende (Danke fürs Zuören) und Möglichkeit Fragen zu stellen und zu diskutieren

