Das Internet ist ein globales kraftvolles Netzwerk aus Computer Netzwerken.
Damit sind in echtzeit Informationen über geographische, kulturelle, sprachliche und zeitliche Grenzen hinweg zugänglich.

Dinge sind "`Objekte"' in der realen Welt, wie Menschen, Tiere, Pflanzen, Autos oder eben auch
Kaffeemschinen, die von Madakam unter anderem aufgezählt werden.

Das Internet der Dinge sein definiert als "`Ein offenes und umfassendes Netzwerk von intelligenten
Objekten, die in der Lage sind, sich automatisch zu organisieren, Informationen, Daten und Ressourcen
auszutauschen, zu reagieren und zu handeln, wenn es um Situationen und Veränderungen in der Umgebung
geht."', so Madakam.

Intelligente Dinge (engl. "`Smart Things"') machen unsere Welt smart.
Sie setzen sich aus einer Gruppe überwachbarer und steuerbarer Dinge mit einigen Sensorfunktionen
zusammen, die an das Internet angebunden sind.
Dies ermögliche es jeder Zeit von überall auf reale Dinge zuzugreifen.
Dabei ist der Begriff "`Smart Things"' ein Schlagwort des \ac{IoT} (Internet der Dinge).
