In dem Paper über "`The Smart Home meets the Web of Things"' werden physische Altagsgegenstände
mithilfe der zentralen Prinzipien der modernen Web Architektur in das intelligente zuhause überführt.

Als Beispiel für die fortschreitende Technik wird unter anderem genannt,
dass Kaffeemaschinen automatisch einen Kaffee nach Benutzerpräferenzen zubereiten können.
Das einfache hinzufügen solcher Geräte zum Internet trägt das Schlagwort "`Web of Things"'.

Die Möglichkeit eigene Geräte nun über das Netzwerk verwalten zu können führt zum
"`Web-enabled Smart Home"'.

Das Paper baut ein Framework auf, indem vielfältige Anwendungen einfach heterogene
eingebettete Geräte einbinden können.
Unter den Voraussetzungen werden drei Interaktionsmöglichkeiten aufgezählt: Ad-hoc Interaktion,
kontinuierliche Überwachung und Ereignis basierte Systeme.
Die "`Jura Impressa S9"' eignet sich gut Ad-hoc Interaktionen, da sie Sensoren und Aktoren bietet,
die über die serielle Schnittstellen angesprochen werden können. Eine echtzeit Überwachung, wie
bei einem Stromzähler ist weniger zutreffend. Aber wenn es serielle Unterbrechungen (Interrupts)
gäbe wäre auch ein Ereignis basiertes System zutreffend um Fehler oder Warnungen weiter zu geben.

... (letzter Block unter den Anforderungen)
